أصبح التفكير وإيقاع الريح واضحًا
يمكن الكشف عن كل من alibi و subterfuge
غامضة ثلاث ممالك وحالات
مرتبط بشكل لا ينفصم
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ، لكن العقل بالغ
اسمه المحقق كونان
أشعر بك في نسيم البحر ، الأمواج الفضية تذوب المسافة بيننا
تمامًا مثل هذا ، يتوقف الوقت ويمكنك رؤية الشوارع الصغيرة في المسافة
لا تنفصل بعد الآن ، لقد وعدت معك
في الموسم الساطع في المستقبل الصعب الفوز
لا تتردد ، صدق عيني ، الريح لا لا لا ...
في عدم الارتياح الذي يفيض تقريبًا في الأمس الذي يخفي الدموع
الذكريات البعيدة يمكن أن تقول أخيرا الرياح لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا...
عملت مع هاتوري وعمي للتحقيق في قضية كوسوكاوا التي قبلها
جئت إلى منزل عائلة تسمى Morokaku في Cupido-cho 4-chome
لا أعرف لماذا تم رفض التحقيق من قبلها
أليس هذا هو الحال الذي تم حل الأمر وأننا نستعجل مرة أخرى؟
كان المقصود جدا
لكن في طريق العودة ، مررت بشاحنة الإطفاء
لا تقلق ، عد وإلقاء نظرة
النار تحترق
كانت العائلة تسمى Zhujiao.
الحصان الأحمر في اللهب (بحث)
بجدية ، ماذا يفعل هذا الأحمق؟
اشترى له شخص ما تي شيرت يناسبه جيدًا
حسنا حسنا
قال أن أعود قريبا
ما الأمر مع سلسلة المفاتيح هذه
ألم يعطها العم اللطيف للسيارة في طريق العودة؟
قال إن أغراضنا تبدو ثقيلة ، العم الذي أعطانا مقعدًا
أنا حقا أزعجك
شكرًا
أين تعيش؟
هل يغرينا العم؟
ذلك ويترك
لا ، لا ، لدي متجر العتيقة في Cupido-cho
أود أن أدعوك لإلقاء نظرة
Cupido-cho قريب جدًا منا ، منزلنا بجوار 5-chome ، Mikami-cho
هل هو خمسة تشوم؟
اذهب لرؤيتها غدا
نعم
ثم ، سأرسل لك دليل المنتج وسلسلة المفاتيح التي طلبناها.
هذه صفقة
لكن ماذا سيكون؟ سلسلة المفاتيح هذه لتبارك العمل
انظر إلى الماوري
هذه هي الخيول الحمراء الأربعة المتبقية في مشهد arson المسلسل
لقد كنت أتوسل إلى قسم المراقبة مرارًا وتكرارًا لأظهره لك.
إذا لم أتمكن من العثور على أي أدلة ، فلن أوافق
لا أريد أن أراه ، إنه هذان الرجلان
لماذا تم شحن هذا الحصان فقط في الحالة الأولى
وفقط هذا الحصان لديه قاعدة
يبدو أن هناك شيئًا مكتوبًا من داخل القاعدة
أرنب
حصان أحمر بكلمة "أرنب" مكتوب عليه
هل يمكن أن يكون
أليس هذا جوان يو؟
هل غوان يو جنرال في الممالك الثلاث؟
كما أنه مشهور كإله يبارك ازدهار الأعمال.
لكن كيف تركب حصانًا بهذا اللون المبهر؟
هذا حصان أرنب أحمر
يمكن تشغيل ألف ميل في اليوم هو حصان جيد جدا
حصان أرنب أحمر
تقصد أن هذا الحصان الأحمر حصان مشهور في الممالك الثلاث
نعم نعم
تنظر إلى داخل قاعدة حصاني التي تم وضعها في مشهد النار الأولى
يتم حرق الكلمات من قبل وبعد ولا يمكن قراءتها
لكن في المنتصف مكتوب بوضوح "أرنب" ، انظر؟
آه هذا صحيح
بالحديث عن الخيول الحمراء بكلمة "أرنب" بأسمائهم
أليس مجرد حصان الأرنب الأحمر يركض في ساحة المعركة يحمل الجنرالات الشرسة؟
لكن لماذا ترك العنصريون خيول الأساطير الصينية في المشهد؟
نعم
يتحدث عن الصين ، فنغ شوي هو أيضا معرفة مرت من الصين.
قبل الحريق ، أطلق سيد فنغ شوي اسم Zengga الذي زار منزل Zhujiao
هل ذكر شيانغ ليانغزي القصص الصينية القديمة أو شيء من هذا القبيل؟
على الرغم من عدم وجود ذكر للممالك الثلاثة
لكن سيد فنغ شوي لديه دوافع أخرى بوضوح.
بينما ريوكو ليس في غرفة المعيشة ، وقال انه يبحث عن شريط فيديو من علاقة غرامية مع ريوكو
مهلا ، ألن يحرق المنزل لتدمير الأشرطة؟
رئيس قسم الشرطة القوس
حسنًا ، أخبرني إذا وجدت أي شيء.
نعم
يبدو أنه ليس فقط سيد فنغ شوي الذي لديه الدافع
الصراف الكوندو فوشيكو الذي جاء بعد سيد فنغ شوي
هذه أخت ريوكو ، لذلك سترث الكثير من الميراث
بالحديث عن ذلك ، قالت عمتي التي هي عراف إن والدي مات للتو.
لكن ألم تأت تلك المرأة لاقتراض المال من ريوكو؟
إذا كنت تستطيع الحصول على ميراث والدك ، فلماذا لا؟
لأن زوجته ماتت مبكرا
لديه فقط أقارب ، ريوكو وشيكو.
سمعت أنه ترك أيضًا إرادة لترك ممتلكاته للقرون لترثها
ليانغزي الذي جند صهره
أرى
إذا مات ريوكو ، فلا يوجد نسب محتملة للحصول على هذا الميراث
ويبدو أن المذكرة الانتحارية لا تقول أنه حتى لو ماتت الأخت ، فلن يتم إعطاء الميراث للأخت
لذلك زوج ريوكو بريء. إذا ماتت زوجته ، فسيضيع الميراث.
لا ، لا أستطيع أن أقول ذلك أيضًا
زوجها تشو جياو مينغ هو طبيب أعصاب
سمعت أنه يريد هدم المنزل وبناء مستشفي الخاص ، لكن اعتراض ريوكو لم ينجح.
سمعت أن الأرض والمنزل موروثان من والد ريوكو.
وإذا اكتشفت أن زوجتك تقيم علاقة مع شخص آخر ، فلديك ما يكفي من الدوافع
المشكلة هي أن الثلاثة لديهم أليبي
حسنًا ، أشعل الأرسونيت النار وأسقط الحصان الأحمر حوالي الساعة السابعة والنصف.
عاد زوج ريوكو قبل 10 دقائق
بعد أقل من دقيقة من وصولي إلى المنزل ، خرجت لتناول مشروب مع السيد. فنغ شوي مرة أخرى.
وفي ذلك الوقت ، كانت المرأة التي كانت عرافة تعطي ثروة في مبنى المحطة على بعد 1 كم.
انظر إلى الأمر بهذه الطريقة ، لا يزال المشتبه به هو نفس الرجل الذي كان عند الباب عندما جئنا للزيارة.
كان سيعطي ريوكو دليل متجره وسلسلة المفاتيح ، لكنه تم رفضه
يبدو وكأنه رجل جبان المظهر يدير متجرًا عتيق
إنه شيء مزعج للعقل.
مرحبا ما هذا
انظر ، فقط الحصان في الحالة الأولى لديه نتوءات غريبة عليه.
أليست هذه قدم بشرية؟
على الرغم من أنه ذاب من النار ، يجب أن يكون هناك شخص على الحصان
الجنرال الذي يركب حصان الأرنب الأحمر هو
من قادم
جوان يو
ما جوان يو
هذا الرجل مريب حقًا ، عم جبان المظهر بنظارات مستديرة
غوان يو هو الإله الذي يبارك ازدهار الأعمال
الصندوق مع سلسلة المفاتيح من العم
بالحكم على الحجم ، فهو يناسب هذا جيدًا
يجب أن يكون على حق
يبدو أن الشخص الذي يركب حصان الأرنب الأحمر
ما الذي ما زلت تفعله ، أسرع واتصل بجميع المتاجر العتيقة حول Cupido-cho
إذا لم تسرع ، فسوف يهرب.
الرجل الذي تراه ليس الرجل ، أليس كذلك؟
لا أكثر
لقد مرت بالفعل الساعة 11
بالأمس ، اتفقنا على الذهاب إلى Dorobica Paradise غدًا معًا.
ألا تريد العودة اليوم؟
هذا صحيح
لقد فات الأوان ، ماذا تفعل مع كونان؟
اترك هؤلاء الرجال وشأنهم ، دعنا نذهب إلى الفراش
آه انتظر دقيقة
حتى لا تمطر غدًا ، دعنا نعلقها على شرفة غرفة أبي
على الرغم من أنه لم ينجح قليلاً الليلة الماضية
حصلت عليه للعمل الليلة ، علينا أن نصلي
نعم
وجدت
وجدت أخيرا
كان مرة واحدة الهدف من شكوكك
هل هذا صحيح
حسنًا ، اسمه جنتيان لونجد
تمامًا كما تعتقد ، افتح متجرًا عتيق في Cupido-cho
لكن لماذا تشك في هذا الرجل
كان من بين الحشد عندما حدث أول ريزين تشو أرسون
أثناء النظر إلى النيران ، تمتمت لنفسي بغرابة
أبي أبي
بابا
والد ذلك الرجل رجل إطفاء
عندما كان في المدرسة الابتدائية ، لإنقاذ الناس المحاصرين في بحر من النار
قتل والده من النار
إذن ، هل يمكن القول أن العم كان بسبب
نحن الشرطة نعتقد ذلك أيضا
ربما أشعل الرجل النار لأنه غاب عن والده
قد يكون لديه الوهم بأنه كلما كان هناك حريق ، سيأتي والده بسرعة
أرى
لذلك لم يستسلم أبدًا ، فقط بالترتيب
استمر في إشعال النار لتذكر الأب
ماذا ، ألقيت نظرة على حوالي الساعة 5 مساءً وعدت على الفور
نعم ، إنه متعب
ذهب مدير المتجر إلى الحي من الصباح لتوزيع دليل التعليمات وسلسلة المفاتيح من المتجر
هل سلسلة المفاتيح حصان أحمر؟
نعم ، إنه العمل الفخور لمدير المتجر Guan Yuxiang
ولكن نظرًا لأن التقييم لم يكن جيدًا جدًا ، قام المدير بتغييره إلى سلسلة مفاتيح أخرى
ما حل محله
نعم ، يجب أن تكون السلسلة الرئيسية التي أرسلها مدير المتجر اليوم قطة محظوظة
ماذا حدث لمدير المتجر سيد الشرطة
آه لا نحن فقط
لا تغضب يا شياولان ، يبدو أنها لا تستطيع العودة الآن
وأنت تعرف الممالك الثلاث جيدًا
تمام
الجنرال على حصان الأرنب الأحمر يسمى لو بو ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنه سقط على تساو تساو وأصبح في نهاية المطاف حصان غوان يو المفضل
هل هذا صحيح
أعطاني شخص ما سلسلة مفاتيح Guan Yu اليوم ، كما يركب حصان أرنب أحمر
قلت أن شخصًا ما أعطاك سلسلة مفاتيح لـ Guan Yu يركب حصان أرنب أحمر
يا عم أي شارع هو مكتب المباحث الخاص بك على
ماذا او ما
سألت في أي شارع كنت فيه
خمسة خمسة شوم
أرى
ماذا قال العم
أنا لا أفهم تماما ، وقال أنا سوف يعود قريبا ، دعونا ننتظر ، لا تترك الغرفة
هذا رائع فقط
سمعت بعض الضوضاء الغريبة خارج الباب الآن
غير مريح حقا
ماذا؟ منزل جندا في ريزين تشو
حسنًا ، ما الأمر
عندما عاد زوج ريوكو الساعة 7:20
رأينا جندا بجوار منزل موكاكو في كوبيدو ماشي
لأن شياولان ربما كان على متن القطار من شيبويا عبر مدينة كوبيدو زهرة الأرز تاون إلى مدينة ريزين
بعبارة أخرى ، ينوي Gentian حقًا العودة إلى المنزل
لكن لسبب ما ، عاد إلى منزل تشوجياو
بالمناسبة ، Rizen-cho هو المكان الذي حدثت فيه أول قضية arson.
نعم ، كان جاره محترق
لأنه التقى بوالديه وكان عميلاً منتظماً لمتجره.
لذلك ربما باع مزيفة لمنع التعرض
فقط احرق المنزل مع الناس
قد يكون هذا هو السبب الحقيقي للأرسون
ماذا او ما
أنا حقًا لا أفهم سبب عدم القبض على مثل هذا الرجل المشبوه
لأن غرائزنا الشرطية مشبوهة للغاية ، لكن ليس كذلك
سيارة الشرطة متوقفة أمام وكالة المباحث
مهلا لا
جندا
آه هيجي
ماذا حدث؟
جاء هذا الرجل مباشرة بعد أن اتصلت بكم يا رفاق
دعونا نعيد سلسلة المفاتيح التي أعطاها لنا في السيارة
سألناه لماذا
سيكون هناك حريق
عمي ، سأطلق النار
بكاء
ليس لدي خيار سوى الاتصال بالرقم 110.
يا جندا ، هل هذا صحيح؟
هل حقا قمت بآخر هجوم ارسون؟
آسف
رئيس قسم شرطة غونغ ، ثم دعونا نأخذ المشتبه به مرة أخرى إلى مركز شرطة ميهوا أولا.
يبدو أنه سيكون اعترافًا سلسًا
مرحبا هاتوري
ألا تعتقد أنه مشابه؟
آه ، هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا
تحفة من روائع سلسلة المحقق بويروت
جرائم قتل ABC
ضع أولئك الذين تحمل أسمائهم نفس الأحرف الأولى مثل أسماء الأماكن
اقتل بالترتيب الأبجدي لـ ABC
ووضع "ABC Timetable" بجانب الجسم
اجعل الناس يعتقدون أنها جريمة قتل متسلسلة
هذا يقتل الهدف الحقيقي بنجاح
الأشخاص الذين تبدأ أسمائهم بالحرف C
يستخدم هذا الاحتيال اضطراب القتل غير المخطط له
يغطي ترتيب عمليات القتل المخطط لها
والحالتان متشابهان للغاية.
والرائد الذي أدار نفسه للتو إلى الشرطة هو عم جبان
مثل الرواية
يتحكم فيه مجرم حقيقي يعتقد خطأ أنه قاتل
ونفس الأشخاص الذين أخذتهم الشرطة
وكأننا بحاجة إلى إجراء تحقيق أعمق
نعم ، المحققون في مشهد النار 4-chome التي رائحة مثل عملية احتيال
ماذا او ما
للذهاب إلى Cupido-cho 4-chome حيث اندلع الحريق أمس
حاليا
نعم ، لا يزال هناك شيء لا أفهمه
سآخذ هذا الطفل معي
أي نوع من النار هو؟
ألم تحجز رحلة إلى حديقة دوروبيكا اليوم؟
لا أعرف ما دوروبيكا أو الجنة
انها مجرد هاجس أن الأمور تزداد غرابة
ماذا حدث؟ ألم يتم القبض على السارسوني الليلة الماضية؟
نعم نعم نعم
أليس هذا الرجل ذو النظارات المستديرة الذي أعطانا سلسلة المفاتيح؟
لا ، ربما هذا العم
العقل الذي يسيطر عليه مجرم حقيقي
السيطرة على العقل
فكر في الأمر
زوج ريوكو هو طبيب أعصاب
عاشق ليانغزي Zeng كنت سيد فنغ شوي
وأخت ريوكو الكبرى ، كونتو فوشيكو ، هي عراف
كل ثلاثة يمكن السيطرة على عقول الآخرين
لديك دافع لخلق النار
أليست مشبوهة؟
أهم شيء هو أن الثلاثة يبدو أن لديهم حجة
حان الوقت الآن لإثبات ذلك
ربما يتم إخفاء بعض الأدلة الرئيسية فيه؟
آه مخيف جدا
أنا لا أعرف ما يعتقد هذا الرجل أن يأتي إلى مثل هذا المكان الرهيب
إذا كان الأمر كذلك ، فلا تأتي
لا يسعني ذلك ، أريد حقًا تسوية الأمور عاجلاً ، مرحباً بالجميع ، دعنا نذهب إلى دوروبيكا بارادايس
أنا أيضًا مهتم قليلاً بهذا
مرحبا ، الجميع هنا اليوم
آه مرحبا
بالمناسبة ، هل اعترف جندا لأرسون؟
أمضى الليل في استجواب الرجل الذي أصر على الإجابة "لا أعرف"
لا أعلم
حسنًا ، قال إن هناك شخصًا آخر في الجسد
أخشى أن تطلق الذات الأخرى عندما لا يكون واعيًا.
سمعت أنني كنت أنام وأنا صغير
لقد تعرضت لنوبة أخرى مؤخرًا ، وكنت أرى طبيب نفسي كثيرًا.
لا لا هذا هو الطبيب
نعم ، تشو جياو مينغ
سمعت أنه أعطى شوان تيان بعض المهدئات لتحقيق الاستقرار في مزاجه.
كما فوجئ بسماع أن الأرسونية التي تحولت إلى نفسه كانت جنتيان.
بالمناسبة ، الشخص المسمى Zeng لقد فوجئت أيضًا.
يعرف Zengga و Genda بعضهما البعض وغالبًا ما يلتقيان في الأسواق العتيقة
سمعت أنه كان مستشفى موكاكوا ، زميل جامعي أوصيت به لجندا.
Zeng كنت غريب الأطوار الذي خرج من الجامعة الطبية وذهب إلى فنغ شوي
في ذلك اليوم ، زارت جندا منزل تشوجياو لأنني قلت ذات مرة
البيوت في تلك المنطقة ميمونة. الذهاب إلى هناك يمكن أن يحسن ثروتك.
حسنًا ، شقيق هيجي على حق ، لديهم علاقة بالجنتيان
هل هذا يعني أن Gentian له علاقة بعراف Gondo Shiko؟
لا هذا غير معروف
تلك المرأة مشبوهة
عندما تم العثور على جثة ريوكو ، كانت تحمل هذه الوسادة في يدها.
لو جاء هؤلاء الثلاثة إلى المقر هذا الصباح وسألوا عما إذا كانوا معجبين بهذا
فقط المرأة المسماة Quan Teng Shizi غيرت وجهها وهربت في عجلة من امرنا
أليست هذه رسالة الموت؟
لماذا دعها تعود؟
وقد تحول الأرسونست نفسه في
والمرأة لديها حجة
لا أستطيع حملها
الفرضية هي أنك تقول أن وقت arson دقيق.
إذا كان هذا هو الحال ، فقط اذهب واسأل. إنه الطفل المجاور الذي يشهد.
صحيح حقا
لقد رأيت
عندما يتم تشغيل أغنية موضوع أنيمي "كامين رايدر
ظل الحصان على ستارة غرفة المعيشة
هل هذا صحيح سيدتي
عفوًا ، دخلت غرفة المعيشة حوالي الساعة 7:30 وقمت بتشغيل الأضواء على الفور ، لذا
لم أكذب
على أي حال ، هل يمكنك أن تريني تلك الغرفة؟
هل هذه الغرفة؟
إذن ظل الحصان ينعكس على هذه الستارة ، أليس كذلك؟
في الواقع
لكن لماذا تظلم الغرفة عندما يشاهد أطفالك التلفاز؟
يبدو أن الممارسة تحظى بشعبية مع الأطفال في الحي
لأنه رائع مثل مشاهدة فيلم
لكن الأطفال ، ليس من الجيد أن لا تشعل الأضواء.
سأكسر عيني في أي وقت من الأوقات
مثل هذا الطفل
ولكن من الممكن أيضًا أن ينعكس ظل أريما قبل الساعة 7:30.
بسبب ضوء اللهب ، تومض الظلال وتتأرجح من جانب إلى آخر
لا أستطيع معرفة ما إذا كان حصانًا أو شيئًا من هذا القبيل
هذا مستحيل
لأن هناك ساعة على شاشة التلفزيون قبل أن يبدأ التنكر
لقد كنت أشاهد ألعاب البيسبول
فجأة أشرقت النافذة
ظهر الظل في بداية أغنية موضوع ماسورد رايدر
لذا ، البيسبول أيضًا يجعل المنزل مظلمًا جدًا ، أليس كذلك؟
نعم
لكن إذا كان الظلام في الغرفة ، هل لا يزال بإمكانك رؤية الساعة على التلفزيون؟
يمكن أن نرى بوضوح
لأن هناك ضوء خافت خارج النافذة
ماذا او ما
وظلال الحصان لم يهز
انتظر دقيقة
كونان
انظر بعناية ، هاتوري
سوف تجد شيئا
حسنا ، في مكان ما يجب أن يكون هناك دليل على المنطق لدينا
وجدت لمبة ضوء متوهجة
كما وجدت أن هناك رماد بعد حرق الورق في كل مكان في المنطقة المحترقة
انظر إليها بهذه الطريقة
حسنًا ، مع هذا الجهاز ، يمكنك بدء حريق حتى عندما لا تكون هنا
كل ما تبقى هو معرفة كيفية التلاعب المجرمين جندا
ودلتها ...
سمعت صوت دعوتك حتى قوية أردت أن أبكي
تؤذي بعضنا البعض على الرغم من أنني ما زلت أريد أن أراك
هم دائما ينهون الهاتف مع ظهورهم لذلك
يجب أن تواجه صعوبة في الرد علي
في كل مرة أتذكر فيها التعبير على وجهك الذي لا أستطيع إخفاءه
... أفتقدك
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وأعتقد أنك سوف تكون قادرة على تحقيق ذلك ، على الرغم من أن الطريق هو حسي جدا
يحلم غدا ، كل شيء عنك ، وآمل أن تتمكن من رؤيته غدا
لأن ضوء الشمس فقط بين الأوراق لا يزال يرتجف
هذه طباعة أحذية جنتيان
نفس النموذج مثل الأحذية في صندوق الأحذية
هناك أشياء غريبة في القمامة
الجوارب المغطاة بالطين والقمصان المشحونة
مهووس
لا أخطاء
لدي هذا
كونان التالي
الحصان الأحمر في اللهب (الحل)
تلميح كونان التالي
سلسلة مفاتيح
الحلقة التالية هي عندما يحترق منطق كيمونو
آه الحمار مشتعل